Bu dünyada bilinmemesi gereken şeyler var, küçük kız.
Üstelik, karakterine yakışmayacak şekilde konuşmamalısın.
Gördün mü? Ölüm bayrağımı tetikledin.
Kirie?!
Kıpırdama.
Babanın canını aldıktan sonra kızının da canını almak istemiyorsan.
Değil mi, katil Bay Sogo Okita?
Kamiyama, beni dinle.
Az önce gördüğün her şeyi unut.
Rokkaku'yu bulduğumuzda çoktan ölmüştü.
Savaşın ortasında kalmış ve Yabancı Karşıtı Grup tarafından öldürülmüştü.
["Bayrak Açıldığında Elveda Demektir"]
Yalancı...
Beni kandırdın.
Babamın intikamını almama yardım edeceğini söylemiştin!
Bu adamı öldürmeme yardım edeceğine söz vermiştin!
Beni kullanıyordun?!
Oh? Beni kötü gösterme.
Sözümüzü ilk sen bozmadın mı?
Çocuğa yaklaşacak ve onu tuzağa çekecek yem olacaktın.
Ama kendi başına hareket edip her şeyi berbat ettin.
Bu çocuk bizim avımız.
Kendi başına hareket etme hakkın yok.
Çocuğu öldürmek için bir araç olarak kullanıldığın için şanslı say.
İntikam yine senin olacak.
Ölü baban senin için mutlu olmalı.
Doğrusu...
Ne aptal bir kız, tıpkı babası gibi.
Başkaları tarafından manipüle edilerek ölmek.
Bu, senin ve babanın paylaştığı kader.
Manipüle mi edildi...?
Babam mı...?
Babam hakkında bir şeyler mi biliyorsun?!
Ne acınası bir çocuk.
Sana söyleyeyim mi?
Babandan intikam alma çabanın ne kadar yanlış olduğunu?
Babanın, kızı tarafından intikamı hak etmediğini?
Ne...
Ne diyorsun sen?
Anlamıyorum.
Anlıyorsun ya...
Baban, Muneharu Rokkaku...
Rokkaku Han'ın çalışanı mısın?
Kendine gel!
Yaralandın mı?
Artık her şey yolunda!
Faction'ın işini bitirdik!
Ayağa kalkabiliyor musun?
Bu da...?
Kamiyama! İyi misin?!
Sonra bir baktım ki Rokkaku'nun sahibi
kanlar içinde yerde yatıyordu.
Onun babasını öldüren
Okita Kaptan değildi.
O benim!
Rokkaku'nun sahibi
Sokai Faction'ın üyesiydi.
Sonradan kaptandan duydum.
Karısı ve kızı rehin alınmış,
Sokai Faction'la işbirliği yapmaya zorlanmış.
Sadece hanını saklanma yeri olarak
sunmakla kalmamış,
birikimleri de onların faaliyetlerini
finanse etmek için kullanılmış.
Karısı ve kızı hiçbir şey bilmiyordu.
Doğru.
Rokkaku'nun sahibi, ailesini
korumak için tek başına mücadele ediyordu.
Kimseye söylemiyordu ki
başkaları da acı çekmesin!
O an bile ailesini, kızını
korumaya çalışıyordu!
Beni dinle.
Kimseye onun seni öldürmeye çalıştığını,
senin onu öldürdüğünü söyleme.
Ağzımızı sıkı tutarsak kimse öğrenmez.
Ama, Kaptan!
Yeterince acı çekmedi mi?
Kanlar içinde.
Onu daha fazla rezil etmenin
bir anlamı yok.
Bırak bir baba olarak ölsün.
Kaptanın hiçbir suçu yok!
Hepsi benim hatamdı!
Suçu üstlenmeye zorlanmasına rağmen...
İnsanlar onu öldürmeye çalıştıktan sonra...
Hâlâ o sırrı koruyor!
Bir katil olarak anılmasına rağmen,
babanın kızı uğruna kirlendiğini,
canından olduğunu saklıyor!
Rokkaku'nun sahibinin koruduğu şeyi
o korumaya çalışıyor!
Şu salak.
Lütfen kaptana yardım edin!
Kaptanın peşinde olan tek kişi o kız değil!
Kız, Sokai Faction'ın artıkları tarafından kullanılıyor!
Rokkaku Han'da ölen Sokai Faction lideri Koutatsu Tendo'nun küçük kardeşi, Sotatsu Tendo!
Ağabeyini ve Sokai Faction'ı yok ettiğimiz için bizi ezmek istiyor!
Yani intikam peşinde koşan tek kişi o çocuk değilmiş.
Hemen Kondo-san ve diğerlerine haber vermeliyiz!
Başımıza korkunç bir şey gelmeden önce!
Yapamayız!
Eğer gruptan başka birine söylersem beni öldüreceğini söyledi!
Şu anda bunu düşünecek zaman değil!
Okita Kaptan'dan bir çağrı!
Onu "süper sadist şerefsiz" diye kaydetmişsin.
Az önce ağlıyordun, ama şimdi "süper sadist şerefsiz" diye kaydettin.
Neden seni öldürüp işi bitirmiyorlar ki?
Bilmiyorum.
Belki de beni yem olarak kullanıp Shinsengumi'yi tuzağa düşürerek hepimizi yakmayı planlıyorlardır.
Çocuk nerede?
Hanım uyuyor. Geç yatmak güzelliğe zarar.
Uyumuyor.
Onu bayılatan sensin.
Anlıyor musun...
Baban, Rokkaku...
Normalde bir şey duymasın diye birini bayıltır mısın?
Sanki gerçekten bir şey saklamak istiyormuşsun gibiydi.
Çocuğa gerçeği söyle diyen sendin.
Oldukça ani bir fikir değişikliği.
Derler ya, Kaela Kimura'nın saçları ve bir kadının kalbi...
[Japon ünlü, sık sık saç stilini değiştirmesiyle bilinir.]
Sürekli değişen iki şey.
Yani Kaela'nın işi zor, hem saçı hem kalbi sürekli değişiyor.
Aşağı yukarı.
Kaela gibi cevap verme.
Neyse, Kaela falan filan, teşekkür ederim.
Şu durumda yanımda ağlayan bir çocuk istemiyorum.
Ağlamak isteyen benim.
Seni hiç bu kadar kararsız görmemiştim.
Sadistler zora gelemez.
Keşke insanlar bana daha anlayışlı davransa.
Hayatında ne yaptın da bu kadar çok insan senden nefret ediyor?
Bir milyon canın olsa bile,
bunu telafi etmeye yetmez.
Çünkü ben başkalarını öldürerek yaşıyorum.
Bir iki çocuğun benden nefret etmesi
artık hiç fark etmez.
Sonuçta bir katil olduğumu inkar edemem.
Sen tam bir canavarsın.
Bu kadar insanı kızdırmayı başardın,
ama küçük bir kızın ağlamasına dayanamıyorsun?
Bir çocuk anlamaz.
Bu dünyada korunması gereken şeyler var,
ellerin kirlenmesi pahasına bile olsa.
Bazı şeyler sadece lekeli bir gözle görülebilir.
Ne olursa olsun temiz kalması gereken şeyler...
Yani, bir çocuğun gözyaşlarıyla alakası var demiyorum.
Ah, bir şey daha...
Sana bir şey sormak istiyorum.
Buraya sıçsam sorun olur mu?
Olmaz! Kesinlikle olmaz!
Çok kötüyüm! Resmen kötü!
Ne, ciddi misin?!
Dur bir dakika!
Az önce bazı şeylerin temiz kalması gerektiğini söyledin,
sonra gelen şey bu mu?!
Burası kesinlikle kirlenmemesi gereken yer!
İmkansız! Bu imkansız!
Dışarı çıkacak!
Hey, kafandaki örtüyü ver bana!
İş görür, hadi ver!
Onunla ne yapacaksın?!
Sığmayacak!
Yardım edin!
Affedersiniz, gardiyanlar!
Bu adam sıçmak istiyor!
Tuvalete gidebilir mi lütfen?!
Muhtemelen kaçmaya çalışıyor.
Tutsun kendini.
Saçmalama!
Buraya sıçarsa ne olur biliyor musunuz?!
Bir sadistin kakasını hafife almayın!
Gin-chan'ın sifonu çekmeyi unuttuğu birini görmüştüm!
Süper büyüktü!
Süper uzundu!
Üstelik "S" harfi şeklindeydi!
A-Abi, bekle beni.
Beni de yanına al.
Ha? Nehir de neyin nesi?
Ah, bu bir washlet.
Artık halüsinasyon görüyor!
Washlet Styx'ini geçmeye çalışıyor!
Hey, kendine gel!
Hey! Ortalığı kirletme!
Sürgümüz falan yok mu?!
S-Sürgü mü? Hemen bakayım!
Ah, şimdi geçti.
Ne?
Geçti mi?
Ha?
Yoksa sen... Hı?
Bıraktın mı?
Hayır, bırakmadım.
Bekle, d-dur bir dakika.
Hı? Ama yüzün aydınlanmış gibi.
Uzaklara dalıp gitmişsin!
Bırakmadım. Lütfen rahat bırak beni.
Şimdi garip oturuyor!
Kıçını değdirmemeye çalışıyor!
Hayır! Ne iğrenç!
Temizle!
Hemen temizle şunu!
Midem bulanmaya başladı...
Kusacağım...
Hayıır!
Şimdi de boktan midesi bulanan çocuk kusacak!
Hey! Şu çocuğa bir şeyler yapın!
Çabuk bir Kitaro kusma torbası getirin!
[Not: "GeGeGe no Kitaro"dan. "Gegege", Japonca'da kusma sesini ifade eder.]
Bu çocuk ne kadar yedi böyle?!
Kusmuktan bir şelale olmuş!
İğ! Bir şeyler yapın!
Acele edin! Çabuk bir şeyler yapın!
Pis...
Lord Sotatsu!
İşte bir Kitaro kusma torbası...
"Bazı şeyler korunmalı" derken bunu mu kastediyordun,
Ellerini kirletmen gerekecek olsa bile?
Sen aptal mısın?
Benim anal sfinkterlerim Kondo-san'ınki gibi zayıf değil.
Bu yaşımda pantolonuma sıçacak değilim ya.
Kaçtılar!
Peşlerine düşün! Peşlerine düşün!
Kaçırmayın onları...
Kayarak gidince bir yere varamıyoruz...
Kahretsin! Kaçırmayın onları!
Ne yapacağız?! Ne yapmalıyız?!
Tek başıma gelmem gerekiyor!
Yardım çağırırsam, Kaptan Okita'nın ölü olduğunu söylediler!
Rokkaku olayına karışan herkesi öldürmeyi planlıyorlar!
Öyle miymiş?
Hadi gidiyoruz, Shinpachi.
Evet.
Durun!
Beni duymadınız mı?!
Yardım getirirsem, kaptan...!
Endişelenmene gerek yok.
Biz senin tarafında değiliz.
Tarafımızda değil misiniz?
O zaman neden gidiyorsunuz?
Çünkü biz de onun gibiyiz.
Samurayız, bu yüzden.
Kaçırmayın onları!
Peşlerine düşün!
Çocuk, gerçekten sinir bozucu bir grupla takılmış.
Bunun sonu gelmiyor.
Bu kötü oldu!
Üçümüz birlikte kaçamayız!
Böyle giderse, hepimiz öleceğiz!
Başka çaremiz yok!
Bize bırakın!
Biz kaçarken, siz düşmanlarla uğraşın!
"Başka çaremiz yok" ne demek?
Bütün işi bana yıktınız.
İki küçük kız sizi sadece yavaşlatır!
Hadi gidin!
Yem olmak için!
Kendine işine geldiğinde küçük kız diyorsun!
Ne yapıyorsun?
Bacağım! Hareket etmiyor!
Tüfek mi?
O piçler silahlı mı...?!
Aptal kız!
Bu taraftan, çabuk!
Zaman kaybetmeyi bırak!
Zamanımı almak istiyorum! Kahrolası sadist!
Şuraya bak!
Evet, efendim!
Bitmişim.
İşte bu yüzden çocuklardan nefret ediyorum.
Sana yük olmayı reddediyorum.
Kirie'yi al ve kaç.
Sana borçlu kalmayı reddediyorum.
Ayrıca, çocuk arkamdan bıçaklarsa bir anlamı kalmaz.
Beni takip ediyorlar.
Kendimi gösterdiğimde, ters yöne koş.
Tek bacakla idare edebilirsin.
Dinle.
Bu iş hakkında kimseye bir şey söyleme.
Bunu tek başına halletmeyi mi planlıyorsun?
Bu davada delil uydurdum.
Hijikata öğrenirse, kovulurum.
Gerçekten saklamaya çalıştığın şey bu mu?
Kirie, babasının yaptıklarını duymasın diye hepsini susturmaya mı çalışıyorsun?
Öyle değil.
Gerçekten doğru karar olduğunu mu düşünüyorsun?
Kirie'nin babasının ne tür kötü şeyler yaptığını bilmiyorum.
Neden öldüğünü de bilmiyorum.
Ama günahı üstlenmenin ve yaptıklarını örtbas etmenin
Kirie için, senin için en iyisi olduğuna gerçekten inanıyor musun?
Dediğim gibi.
Bazı şeyler sadece lekeli bir gözle görülebilir.
Babası, ailesi için, kızını korumak için kirli elleriyle öldü.
Şimdi de kızı, babası için ellerini kirletiyor.
Bu aptalca değil mi?
Benden intikam almayı düşündüğü sürece temiz kalacak.
Sonuçta ben yenilmezim.
İntikam kimseyi mutlu etmez.
Özellikle de onun yaşlı adamını.
Bu bizim işimiz olmalı.
Bu bizim görevimiz:
Ellerimizi kirletmek.
Sen...
Bak.
Düşman bizi buldu çünkü
çok uzun sürdürdün.
Tıpkı iki yıl önceki gibi.
Sen yalnız savaşıyorsun,
yoldaşlarını korumak için.
Oysa biz seni kuşattık.
Tek fark sayılarımız.
Yani, çocuk...
Bu sefer kaybedecek olan sensin.
Kaybetmek mi?
Sonunda aynı sonuç olurdu.
Savaşırken kaç düşman öldürdüğün önemli değil.
Koruman gerekeni koruyamazsan, kaybedersin.
İki yıl önce o savaşı kaybettik.
Korumamız gerekeni koruyamadık.
Bunun tekrar olmasına izin vermeyeceğim.
Tekrar kaybetmeyi reddediyorum.
Bu sefer korumam gerekeni koruyacağım.
Ne olursa olsun.
Tek bir kişinin bile
yanımdan geçmesine izin vermeyeceğim!
B-Bizi küçük görmeyin!
Tek başına ne yapabilirsin ki?!
G-Geri çekilmeyin!
Herkes aynı anda saldırsın!
Çabuk olun, koşun!
E-Evet doğru!
Uzaktan vurun onu!
Ateş!
Boşuna dedim ya.
Anlamıyor musunuz?
Tek adım bile atmam,
ölürüm de atmam.
Şu adam tam bir salak.
Yine de sonunda bir kızı ağlattı.
Bunu hep içinde mi tutuyordun?
Uyanık olmadığını mı numara yapıyordun?
Muhtemelen kalıp o aptal kavgayı durdurmak istedin.
Muhtemelen özür dilemek istedin.
Muhtemelen ona teşekkür etmek istedin.
Ama onun için hiçbir şey duymamış gibi mi yaptın?
Onun duygularına saygıdan dolayı tek kelime etmeden gitmekten başka çaren mi yoktu?
Ağlamana gerek yok.
O aptala teşekkür etmeye ya da özür dilemeye gerek yok.
O, bu yüzden dimdik durmuyor.
Bir dahaki sefere onu görünce öldürmeye çalış işte.
Aptalın canı öyle daha çok sıkılır.
Endişelenmene gerek yok.
İntikamını alana kadar ölmeyecek o.
Bu biraz kötü görünüyor.
Sürekli saldırıyorum ama sayıları azalmıyor.
Hatta şimdi daha da çoğalmış gibiler.
Görüşüm bulanmaya başlıyor...
Görüyorum ki sonunda pes ettin.
Şimdi! İşte fırsatımız!
Herkes ona saldırsın!
Çünkü o aptalın...
Etrafında daha bir sürü aptal var.
Özür dilerim. Kulağa zahmetli geliyor, reddediyorum.
Kaptan! İyi misin?!
Sen de kimsin?
Şimdi kimi kesmemiz gerekiyor?
Büro politikasını ihlal eden aptal mı?
Bu sefer yazılı bir özür yeterli olmayacak, Sogo.
Ş-Şinsengumi!
Neden buradasınız?!
Ne yapıyorsunuz?!
Çabuk onları bertaraf edin...
Üzgünüm, hepsini çoktan bertaraf ettik.
Neden?! Neden bu oldu?!
Cidden...
Neden bu oldu?
Kimdi
ispiyoncu?!
Bizim dünyamızda ölüm bayrakları diye bir şey var.
Ölümü haber veren sözler.
Birdenbire iyi adama dönüşen bir kötü adam.
Neyse, her durumda, karakterine uymayan bir şey yapmaman gerektiği anlamına geliyor.
Bayrağı atlatmayı başarsan bile,
ölmüş kadar acı çekeceksin.
Kaptan, daha kaç tane var?
Öleceğim...
Doğru, Kaptan.
Rokkaku'nun sahibinin kızıyla bir daha karşılaştın mı?
Hayır, görmedim.
Ne?! Bu, hâlâ babasını senin öldürdüğünü düşündüğü anlamına mı geliyor?!
Yine peşine düşebilir!
Duydum ki taşrada akrabalarının yanına alınmış.
Muhtemelen bir daha onu görmeyeceğiz.
Vay canına, o çocuk cidden belalıydı.
Umarım mutlu bir hayat sürer.
Öyle mutlu ki kaptanı unutur.
Ama sen kalıcı bir iz bırakma eğilimindesin.
Kendine bak.
Ama bu bayrakların her zaman kötü şans getirmediği de olabilir.
Bazen bir bayrağı tetiklemek o kadar da kötü olmaz.
Nadiren de olsa kendini öyle hissedebilirsin.
Ha? Ne getirdi peki?
Hey, moruk.
Bana şunu, şunu ve şunu ver.
Tamamdır.
Üstüne de tabasco sosu ekle.
Bunu bir bayrağı tetiklediğinde öğreneceksin.
[Ön izleme]
Kaynar sıcak bir yaz sabahı...
Her şeyini kaybetmiş orta yaşlı bir adam...
Duygusal yaralar almış bir çocuk...
İşte o gün tanıştılar.
["Bir Gözlem Günlüğü Sonuna Kadar Okunmalıdır"]
[Daigoro, yaz tatilindeki serbest çalışma projesi için gözlem günlüğünü okur.]
[İçinde Madao ile bir karşılaşmanın ve ardından vedalaşmanın yaz anıları vardı...]
[Sonraki bölümde görüşmek üzere.]